新羅之娜號
對方嘅情形點？
係，能源正在上升
但係佢哋並冇開到防護罩啊
如果冇開到防護罩嘅話
我哋可以攻擊對方𠺢嘛
立即準備攻擊
打開全部炮門，裝滿導航彈同航空炸彈
知道
防空炸彈準備好
將數力傳發到各炮台，探測完成
自動避除裝置設定完畢
各部門完成攻擊準備，開始攻擊
激氣啊
發射啊
發射電磁光炮
發射導航彈，係
好機會啊，入去紅狼下啦，志高
呢次弊喇，有防護罩𠸏？
冇錯啊，超過一億伏特嘅電力
我睇你可以抵受到幾時啊
第二塊防護罩損，第三組隔板受損
全速開動引擎，立即離開
我睇你哋今次想唔死都幾難啊
哎吔
阿飛已自殺啊
如果紅洛亞真係展開行動嘅話
受損嘅程度就更加會嚴重啊
世界一定受到嚴重嘅破壞啊冇錯
為咗防止噉樣
無論如何都要打敗敵人為止嘅正一蠢材
想打沉我哋呢隻紅洛亞
我睇你有冇噉嘅本事
唔得啊，防護罩外面佈滿高壓電啊
就噉衝埋去啊，太過危險㗎喇
個防護罩好難衝破啊
仲係用小潛艇入去對方嘅內部破壞先啦
但係，點樣先至入到去呢？
障礙電磁防護罩，壓力加到最大啦，但係
呢隻船嘅防護罩只係得一部分咋喎
唔理得咁多㗎喇，全速衝向敵方
戰勝防護罩，只有呢個方法㗎咋
新羅之流用S波灣衝緊過嚟
禰魔，冇辦法之中想出自殺嘅方法
張開防護罩，壓力加到最大
大家要有心理準備啊
去啦
康叔原子同電子分開咗
而家漩渦正穩度升高啊
防護罩只可以維持50秒咋
直通嘅防護罩呢，依然健全啊，極氣啊
個防護罩相當堅固啊
有冇見到開個窿嗄？
不如改變位置，你哋進入船頭就得㗎喇
知道喇
唔得啊，而家郁都唔郁得啊
仲可以堅持30秒咋，唔理咁多喇
用盡所有嘅能量啦，係
引擎即將爆炸
爆炸仲有15秒咋
瞓咗喇，趴低
防護罩仲有五秒全速離開，知道喇
好危險啊，爭啲啊，全軍覆沒啊
真係危險啊，拜託晒喇，小茜
好啦，就噉向前一線行啦，但係啊
大家姐啊，前面係骨頭路嚟㗎噃
你收聲啊
呢條係最快嘅捷徑嚟㗎，阻頭阻勢嘅嘢
全部掃晒佢，知道喇
冇路都唔使怕，我哋行完之後呢
就有㗎喇
而家先行車進入咗entrance嚟
新羅之牙號喺度等緊機會啊
而家點做好啊？
上升到可以發射巴比倫光嘅位置喇
係
利用伏之星米迦勒
用巴比倫光去攻擊佢哋喇
紅落啊，而家上升緊啊，開始上升
跟住佢尾啦，知道喇
新羅之男學，跟住我哋後便
正一蠢材，佢哋都唔知道就快落地獄喇
速度突破第一宇宙，主翼開始散埋
好犀利啊
喺日頭嘅時候都可以睇到星星喎
尤漢啊，呢度就係宇宙喇
宇宙？
係啊
到而家人類仲未到過嘅世界
不過，到進入20世紀嘅人類
而唔係靠古代遺留嘅知識
用自己對手同埋科學嘅
力量嚟到呢個宇宙㗎
一定會嚟㗎
地球係圓𠸏？
果然係真喎
而且全個都係藍色
點解人類住喺咁美麗嘅地方
仲要互相殘殺同埋戰鬥呢？
準備好發射巴比倫光將動力傳到伏羲式米卡達
捕捉到目標新羅之狼號
巴比倫光仲有20秒到達射線組
正在接近紅樂啊，距離2000
喺主炮射程之內，可唔可以攻擊到對方？
唔好
噉係冇用㗎，冇錯喇
而家應該耐心等候小潛艇嘅報告
不過，咁耐𠸏？
佢哋究竟做咩啊？
哼，喺呢個時候蕩失路都有𠸏
我一早都話過㗎啦
應該行大路吖嘛，點樣啊？
咪嘈啊
你先話又唔早啲講一日都係你啊
真係畀你激死啊
你可唔可以用下大腦諗清楚先講？
不過對方啊，點解唔攻擊我哋嘅呢？
佢見我哋晒，唔放你上眼內啦
等佢睇下我哋嘅威力啦
好啦，尼摩
你一陣就會後悔睇小咗
我哋呢隻船嘅威力喇
仲有30秒發射
強力注入機運作
做乜嘢啊？
咩事啊？
快啲交火啦，芭比倫大開始郁動喇
咩話？
芭比倫塔，準備發射
係憤怒之火啊，神聖發你哋嘅火光啊
呢啲係咩嚟㗎？
係芭比菱光啊，但係由呢個位置
應該唔可以直接射擊㗎喎
係甲冇喇，係米迦勒啊
立即離開
唔好啊，打開防護罩啦
但係頭先損壞嘅部分仲未修理好㗎
唔怕㗎，好過直接受襲啊
嚟到喇
正擊上羅茲娜號
電磁波同埋衝擊波嚟緊喇
咩事啊？咩事啊？
係能源衝擊波啊
即係點解啊？
可能畀佢打中咗新羅之娜號啊
咩話？
可惡啊
畀佢打沉咗𠸏？
你講乜嘢話？
又未必一定係會畀佢打沉嘅
雖然係噉講啫，但係咁犀利嘅能量啊
點犀利都好啊，今次新羅之鬧仲唔融晒？
未必，仲未清楚係點㗎，影像已經回覆
哦嗬？
難以置信啊，竟然仲生存
不愧為新羅之艦號啊
但係點解可以避過啲光呢？
利用防護罩最後力量將破壞力減少
但係而家已經無力反抗㗎喇
今次你仲唔死
即刻將佢打沉啦，係
咩事啊…
又是想用芭比零光攻擊啊？
噉即係話…
新學期又準備嚟喇
右舷受損，唔可以使用防腐罩，激氣啊
如果再次受襲，我哋就死梗㗎喇
可唔可以用主炮破壞米卡勒呢？
唔得啊，壓縮爐需要時間冷卻𠺢嘛
噉樣，唔通喺度等死呀？
係啊，如果而家浮起
已經用盡氣力㗎喇
唔可以再猶豫不決㗎喇，知道未啊？
我哋知道喇
求下你，喺我哋破壞之前，唔好發炮啊
發射前三分鐘，補充能源達百分之80
將動力傳去電子加速器
巴比倫塔又再次開始運作喇豈有此理啊
想置我哋於死地？
小潛艇有冇消息返嚟啊？
到現時仲未曾有
拜託晒喇，小潛艇？
大家姐啊，仲未到呀？
仲有一縫牆阻住去路，好啦
哎吔，電池冇晒電𠻹，有電先啊
噉點算㗎？
唔使擔心𠸏
以前嘅人類想破壞牆壁呢
係，好簡單嘅，用鑽咪得囖，行啦
我嚟喇
我覺得係啊
破壞嗰個嘢就可以㗎喇，但係
電磁炮已經唔用得喇
加上時間冇多喇
點算好啊？
將壓縮爐嘅能力提升到極點喇，船長
到咗最後嘅關頭，就唯有同歸於盡係喇
係
新羅之牙號向住我哋嚟緊啊
噉做冇用嘅
離發射前50秒
解除最後安全裝置
而家點算好啊？
有冇咩辦法啊？
海軍啊
我知喇
嗰度啊
嗰個突出嘅球體啊
離返射程30米
噉我哋即係頂住嗰個球就得喇喎，係啊
噉點做先得啊？
大家姐
我哋呢度咪有隻船囖
係啊
係喎
離發射前20秒
我要你哋知道，人類係聰明嘅動物嚟啊
離發射前10秒
8、7、6、5、4、3、2、1
咩事啊？
個接收球波能運作啊？
噉都有𠸏？
我而家睇你仲點樣發射
求下你啊，再定多一陣啊
準備好喇
好啦，即刻離開
知道喇
多謝晒你喇，小潛艇
再見喇
巴比倫塔，停止運作啊，而且
冇防衞罩啊
好啦，噉我哋而家衝啦
新羅之男，我衝擊過嚟，唔好理咁多
打沉佢
同樂啊，響本船嚟緊喇
噉講法就亂七八糟喇
弊喇，就嚟咗喇，武器裝置配賦，發射
上啊
嗱，新羅之男號喺附近啊，咩話？
佢打算點做啊？
衝入去啦
新羅之男號入山
係咪真㗎？
唔緊要，由得佢哋啦
呢隻熊落牙就係狸貓嘅墳墓嚟喇
進入咗敵人嘅收藏庫
好啦，快啲叫小禪頂返嚟
係
好船長
如果我到咗時間都仲返唔到嚟
就即刻將反應堆破壞，然後離開
船長
你知啦，因為我仲有一件事未完成嘅
我知，去救你個女娜丁亞啊
對唔住啊
船長呀
其實去救自己個女呀
係父母嘅責任嚟嘅
唔需要向任何人道歉𠺢嘛，係咪？
你講得好啱，但係我都要去啊
我都要去
約翰
呢支係啊畀你嘅武器
不過…
由而家開始
只有你自己先至可以保護到你自己
明白嘛？
係
小型樹返嚟
而且仲入侵嚟啊，帶領佢哋嚟呢一度
係
請佢哋到皇帝陛下同那丁
阿公主寶座嘅前面啊
係
相隔咗13年父子首次見面啊
開火
加哥魯你出嚟，我知道你喺度嘅
好耐冇見喇，尼摩兄
唔係，係昔日嘅達爾德索王
艾里斯娜阿魯高治亞，我哋13年嚟
今日先可以直接見面㗎
你究竟幾時先肯除咗你
嗰個咁冷酷嘅面具啊？
昔日達爾德索王國嘅宰相
尼瑪士娜阿魯高
噉樣嘅稱呼我已經13年冇聽過喇
我哋兩個都將名字遺棄咗喇
冇錯
已經唔可以回復以前噉樣
大家都噉話啦，而家噉樣
你究竟想搞咩啊？
加哥魯，喺神面前審判你
咩話？審判我？
冇錯，要審判你嘅罪行
要你喺度接受神嘅懲罰啊
你話喺神前？
噉有神喺邊度啊？
咪喺呢一度囖
我就係神啊，哼
口出狂言
律師喺邊啊？
冇噉嘅必要
因為我係神嚟
所以今日要審判你
不過我為你準備咗旁聽啊
格蘭堤
深信，寒霜
跟住執行判決嘅人就係…
拉丁亞
娜迪亞
唔通佢…
加哥魯
你竟然將娜迪亞嘅意志消除？
冇錯吖，冇用嘅嘢當然要消除喇
好啦
而家開始喺神前審判
被告艾里斯娜阿路哥
你係阿杜蘭提斯人嘅君主嚟
而家同人類共存有咩企圖啊？
雖然話創造人類出嚟嘅
係古代嘅阿杜蘭提斯人
但係
呢個星球已經屬於佢哋㗎喇
唔係我哋嘅嘢嚟
唔係吖，呢個星球係屬於我哋嘅
因為人類係一種冇信用同奸狡嘅動物
如果我哋唔去統治佢哋
就會不斷互相戰爭
到時只會將呢個星球毀滅
噉樣嘅生物啊，冇將來㗎喇
既然係噉，睇下點
你知唔知道自己犯咗咩罪？
就係信賴人類
所以你咁軟弱嘅阿道蘭提斯人
我唔需要
村長…
村長啊…
加古同學
就憑你嘅力量殺唔到我嘅
好可惜啊
約翰
開槍打里奧同娜丁啊
開槍啊
原來係嗰次嗰個勇敢少年
不過佢會開槍打那丁亞咩？